Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Controls/Startup/TutorialTextResources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# SmallMoleculeQuantification_Description
source: Learn how to create a Skyline document that targets molecules specified as precursor ion chemical formulas and adducts, and product ion m/z values. Import a multi-replicate data set collected using LC-MS/MS on a triple quadulpole, and see how many existing Skyline features created initially for targeted proteomics use can now be applied to non-proteomic molecule data.
chs: 针对指定为母离子化学式和加合物以及子离子质荷比值的分子，了解如何创建以此类分子为靶向的 Skyline 文档。导入在三重四极杆上使用 LC-MS/MS 收集的多个重复测定的数据集，查看最初为靶向蛋白质组学用途而创建的现有 Skyline 特性中，有多少可以应用于非蛋白质组学分子数据。
ja: プリカーサーイオン化学式および付加物、プロダクトイオンm/z値として指定される分子をターゲットとするSkylineドキュメントの作成方法を学びます。三連四重極計LC-MS/MSで収集された複数の繰り返し測定データセットをインポートし、元々ターゲットプロテオミクス使用を目的に作成された既存の多数のSkyline機能が非プロテオミクス分子データにどのように適用できるかを学習します。

# HiResMetabolomics_Description
source: Learn how to create a Skyline document that targets molecules specified as precursor ion chemical formulas and adducts. Import a multi-replicate data set collected on a Q Exactive Orbitrap mass spectrometer for a set of plasma samples, and see how many existing Skyline features created initially for targeted proteomics use can be applied to non-proteomic molecule data.
chs: 针对指定为母离子化学式和加合物的分子，了解如何创建以此类分子为靶向的 Skyline 文档。导入在 Q Exactive Orbitrap 质谱仪上为一组血浆样品收集的多个重复测定的数据集，查看最初为靶向蛋白质组学用途而创建的现有 Skyline 特性中，有多少可以应用于非蛋白质组学分子数据。
ja: プリカーサーイオン化学式や付加物として指定される分子をターゲットとするSkylineドキュメントの作成方法を学びます。血漿試料セットに対してQ Exactive Orbitrap質量分析計で収集された複数の繰り返し測定データセットをインポートし、元々ターゲットプロテオミクス解析を目的に作成された多数の既存のSkyline機能がどのように非プロテオミクス分子データに適用できるかを学習します。

# SmallMolLibraries_Description
source: Learn how to use spectral libraries and ion mobility filtering for analysis of complex ion mobility spectrometry-mass spectrometry (IMS-MS) small molecule data. Explore a spectral library containing m/z, retention time, fragmentation, and ion mobility information, and learn how the CCS values for each molecule are used to increase the selectivity of precursor and fragment extracted ion chromatograms.
chs: 了解如何使用谱图库和离子迁移过滤来分析复杂的离子迁移谱图-质谱 (IMS-MS) 小分子数据。探索包含质荷比、保留时间、片段和离子迁移信息的谱图库，了解如何使用每个分子的 CCS 值来提高母离子和碎片提取离子色谱图的选择性。
ja: 複雑なイオン移動度分光分析-質量分析(IMS-MS)小分子データを分析するためのスペクトルライブラリやイオン移動度フィルタリングの使用方法を学びます。m/z、保持時間、断片化、イオン移動度情報を含むスペクトルライブラリを調べ、各分子のCCS値をどのように使用してプリカーサーやフラグメント抽出イオンクロマトグラムの選択性を向上させるかを学びます。
